[< К содержанию](./readme.md)

## Что такое git add?

![Command git add](./assets/maxresdefault.jpg)

---
Команда ***git add*** — это первая команда в цепочке операций, предписывающей Git «сохранить» снимок текущего состояния проекта в истории коммитов. Когда git add используется как отдельная команда, она переносит ожидающие изменения из рабочего каталога в раздел проиндексированных файлов. Команда git status проверяет текущее состояние репозитория; с ее помощью можно убедиться, что команда git add добавила нужные изменения